Ar hyd y blynyddoedd, sut mae eich patryma gwylio chi di newid?
O! Am bod o'n peth newydd sbon ac am bod rhaid i mi fod hefo'r mam lot.
A bennau gael ol i fy mha, o gwasodd i mewn traffersiol.
Ac oedd hi'n licio'r telu.
Fodd o'n ni'n gwylio beth oedd hi isio gweld, dintê.
Ac oedd o'n peth mor newydd, dych chi'n gweld, oedd rhaid i fi gweld.
Ond dim ond y BBC oedd o'n ni'n gwylio.
Ond ni ddim wedi cael sets yn addas i'r cymmerll oedd yn cael o bobl yn oedd o'n o.
Ond ni ddim yn gwylio soaps a pethau felly.
Ac oedd wrth gwrs oedd oedd o'n ddim yn rhaglenu Cymraeg.
Oedd mam wedi bod yn gweithio yn America yn hoci'n eu fanc.
Ac oedd hi'n licio'r Yankee Shows.
Oedd hi'n dweud 46th Street a rhyw fath New York.
Ac oedd hi'n licio Hawaï 5O.
Oedd hi'n cun iawn ar Hawaï 5O.
A oedd rhaid i ni gweld.
Ac Rhyyn The Untouchables.
Oedd hwn am yr FBI ym mlynedd oedd yn ôl.
A'n cwffio Al Capone a'r gangsters a'r themau ynglyn â prohibisiyna.
Torri bareli o gwyn a sut i gilydd.
Ac oedd mam yn eithaf yn angen ddweud i.
O oe, i'n licio.
O'n bit o excitement i fi.